come on let's go you are more than 60% of your
давай дава заты больше чем чем 60% вашей
country Okay yes Super Super yes but 60% of
страны О'кей да Супер Супер да но у 60%
our country Do you have teeth you don't have teeth
нашей страны Есть зубы у тебя нет зубов
Why is that
Почему
Good evening Hello happy
так Добрый вечер Здравствуйте с
holiday to
праздником
you happy holiday Yes we went to
вас с праздником Да нас ходили сегодня
lodges today laid flowers at the eternal
ложи возлагали цветы к вечному
flame No I didn't go I was at work
огню Нет не ходил я на работе был Вот
Now I'm rewatching the parade on Red
сейчас парад пересматриваю на Красной
Square parade Peres And what's interesting about
площади парад перес А что там интересно
this parade Well how is the strength of the Russian
в этом параде Ну как сила Российской
Federation strength not in the
Федерации сила не в
parade
параде
Well look at the
Ну смотрите у на
dentistry look look we
стоматологии смотри смотри у нас-то его
had it But you didn't have it you're weak
провели А у вас-то его нет вы же слабый
No But look I have teeth and you don't
Не Зато смотрите у меня есть зубы а у
Why is it that there are
вас нету Почему так что есть
teeth and what's wrong with that Well look you
зубы и что ме за Да вот смотрите у вас
have a parade but you don't have time to take care of your
есть парад но нет времени заниматься
teeth how is that Well because I
зубами как так Ну потому что у меня
personally don't have time to do it yes yes And where does
лично нет этим заниматься да да А куда
your time go
девается ваше время
because I work like that and I work I do
что потому что я работаю так и я работаю
n't sit here no you sit
не сижу здесь нет ты сидишь
here You sit in the evening Look all the
здесь Ты вечером сидишь Смотри вот все
people work but for some reason everyone from Russia
люди Работают но почему-то все из России
with bad  teeth why is it like this
с плохими зубами почему
Well, you are no exception, but let's say
так Ну у вас не исключение но допустим
Well, look, go to the dentist Yes, you
Ну смотри сходить к стоматологу Да ты
no Look, you are a blogger, you are sitting now
нет Смотри ты блогер ты сидишь сейчас
too My teeth are bad I am I am going to
тоже У меня зубы плохие я я я иду завтра
work tomorrow and earning money, but
на работу и зарабатываю деньги а так
look again, again yes Listen yes Listen
смотри ещё раз ещё раз да Слушай да
I probably earn more
Слушай я наверно зарабатываю больше чем
than 60% of your country okay yes Super Super
чем 60% вашей страны окей да Супер Супер
yes but 60% of our country Have teeth
да но у 60% нашей страны Есть зубы у
you don't have teeth Why is it like this 60% of us have no
тебя нет зубов Почему так у нас 60% нету
gas no heating at all nothing at
газа нету отопления вообще ничего нет
all yes but we have teeth, we have teeth no no, you have
вообще да но есть зубы вот зубы есть не
enough money for teeth but for
не вот у вас денег на зубы хватает а на
everything else it's simple that's why
всё остальное просто вот вот почему у
we have enough money for teeth but
нас хватает деньги на зубы а на
not enough for everything else and you have the opposite Well,
остальной не хватает а у вас наоборот Ну
maybe it's cheaper for you that is,
может у вас дешевле это стоит то есть у
you have enough for gas in short but not enough for
вас хватает на ГАЗ короче но не хватает
teeth I don't have enough time maybe I don't have
на зубы у меня нехватает времени возм
time so Where does your
нет времени так А куда девается ваше
time go Well,
время Ну на
you were born in the first year of work
работу зава Антон вы дено первого года
You were born in the ninety-first year
рождения Вы же девяносто первого года
So why are you 33 years old like
рождения Так и что вам 33 года как
Jesus
Иисусу
Christ not Why is Jesus Christ
Христу не Почему Иисусу Христу больше
older  He was 33 when he was crucified
лет 33 было ему когда его распяли
Yeah And do I understand correctly that at 33 you
Угу И я правильно понимаю что вы в 33
already have no teeth Not me with my teeth
года уже без зубов Не я зубами
but I [ __ ] You see I can afford it
а сри я Понимаешь я могу себе по деньгам
I can afford to go but I
я могу себе позволить пойти но у меня
don't have time to spend it now at the
нет времени на тратить сейчас на данный
moment I earn money for something else I understand And
момент Я зарабатываю на другое понял А
how much can you say is there a goal can you
сколько можете сказать есть цель можете
say Approximately how much time does it
сказать Примерно сколько времени
take per year to allocate to the
занимает в год выделить на
dentist Well
стоматолога Ну
done Nede Well Nede you don't how many hours
гото Неде Ну Неде вы не в сколько часов
per year do you need to allocate to the
в год нужно выделить на
dentist to the dentist my
стоматолога на стоматолога вот у меня
girlfriend gets her teeth done I wait for her every time for
девушка делает зубы я её каждый раз жду
4 hours Well he does it there in general the dude
по 4 часа Ну он там вобще челю
it's done with you so let's say
делается это у вас делается так скажем
so here in Russia look here in Russia it takes
так у нас в России смотри у нас в России
about 2 hours to get one tooth done well
делается примерно один зуб 2 часа хорошо
how many teeth do you need to get
сколько вам зубов нужно
done Well the upper part is almost full of
сделать Ну верхнюю честь почти полно
teeth Yes I didn't count in short let's do it
зубов Да не считал короче давайте так
Look if you come once a week
Смотрите если вы раз в неделю будете
look are you filming now filming
прихо смотри ты сейчас снимаешь снимаешь
or not no no I'm not filming I just
или нет не не я не снимаю я просто себе
went out for myself on Side from the
вышел по Сиде от
roulette just
рулетке просто
look And I always hang the Ukrainian flag Yes I
смотри А я всегда вешаю флаг Украины Да
just have it at my
просто у меня на
work Wait if once a week
работе Подожди если раз в неделю
Yes come  for 2 hours once a week you
Да приходить на 2 часа раз в неделю
can find 2 hours for the dentist yes
можно найти 2 часа на стоматолога да
then in 32 weeks you can have all your teeth stupidly
тогда за 32 недели можно все зубы тупо
all in 32 weeks a year 52 weeks that
по все за 32 недели в году 52 недели то
is a little more than half a year you can
есть чуть-чуть больше чем полгода можно
change all your teeth but I don't have time for
поменять все зубы а у меня нет времени
these two hours I work I
этих двух часов я работаю Я деньги
earn money at this moment And what do you
зарабатываю в этот момент А кем вы
do I work as an operator at a factory as an
работаете я работаю оператором на заводе
operator at a factory yes Wednesday how many
оператором на заводе да сре сколько
hours a day Do you work as an operator at a
часов в день Вы работаете оператором на
factory for 12 12 yes so And where do the other
заводе по 12 12 да так А куда остальные
12 hours go in your day to rest
12 часов у вас деваются в день отдохнуть
what to rest That is, you work 12 hours
что отдохнуть То есть вы 12 часов
and rest 12 And 2 hours a
работаете и 12 отдыхаете А 2 часа в
week You won't find And to sleep but a
неделю Не найдёте А спать а спать
person doesn't need to sleep Yes he shouldn't sleep
человеку не надо Да он не должен спать
I ask you how much do you sleep in Well I
спрашиваю тебя сколько вы спите в Ну я
tell you I sleep here I am tomorrow Today I
тебе говорю сплю я вот я завтра Сегодня
will sleep for 12 hours I understand well And the
буду спать часов 12 понял хорошо А
question is why for example Russia is so
вопрос почему например вот Россия такая
powerful it makes parades but a man at a factory Has to
мощная делает парады но мужику на заводе
work 12 hours And for example
Приходится работать 12 часов А например
in Germany 8
в Германии 8
hours Yes in Germany the prices are different
часов Да в Германии Цены другие
dude they earn less than
чувак они зарабатывают меньше чем
I
я
mean Germany doesn't earn less than
что Германия не зарабатывают меньше чем
me and spend more than me How much do you
я и тратят больше чем я Сколько ты
earn a
зарабатываешь в
month I have 100 consistently 100 of what
месяц у меня 100 стабильно 100 чего
1,000 rubles that is 1,000
1.000 руб то есть 1.000
dollars
долларов
No at our rate I will earn more than
Нет по нашему курсу я заработаю больше
1,000 dollars well 100 100 rubles dollar is
1000 долларов ну 100 100 руб доллар это
in short 100,000 rubles so in Germany
короче 100.000 руб так в Германии
rubles in Germany the minimum is more Okay
руб в Германии минималка больше Хорошо
look let's say How much does Germany spend
смотри допустим Сколько Германия тратит
on water Let's first say you said that in
на воду Давай сначала ты сказал что в
Germany they earn less and spend
Германии зарабатывают меньше а тратят
more than you I now want to
больше чем ты Я вот сейчас хочу
see how much I suffer come on come on come on
посмотреть сколько вот мне стра давай
yes come on I'll tell you
давай давай давай да давай я тебе скажу
how much And Germany spends on
сколько А Германия тратит на
water the average now now now
воду средняя стати сейчас сейчас сейчас
I look so look now look
я по смотреть так смотри тепер смотри
look the
смотри
minimum wage in Germany says yes
минимальная зарплата в Германии пишет да
254 euros That is really the minimum wage in
254 евро То есть это реально минималка в
Germany for an eight-hour day is
Германии за восьмичасовой
twice as much as yours for an
нь больше в два раза чем у тебя за
hour I go in I use the
часовой я
water what is happening there I
захожу юю воду что ту
turn on the
делается включаю
water and Ger can't do that prit  is
воду а Гер так не мот поступить прит
it the toilet that drains or are you saving water is
это унита сливает или ты экономишь воду
your toilet draining or are you saving
у тебя унитаз сливает или ты экономишь
no I am saving water yes that
нет у меня экономишь значит воду да то
is you don't have a toilet why why do I
есть у тебя нет унитаза зачем зачем я
press what pipes so pipes I
нажимаю какие трубы так трубы я Квартиру
rent an apartment because I gave the apartment to my wife
снимаю потому что я квартиру отдал Жене
so so further Come on so look
так так дальше Давай поэтому вот смотри
I can waste
я могу тратить
water I wash for 15-20 minutes my
воду Я моюсь по 15-20 минут у меня
girlfriend comes we live unfortunately
девушка приходит мы живём К сожалению
separately 15 minutes you wash
раздельно 15 минут ты моешься
of course And how much water do you waste
конечно А сколько воды ты тратишь
what water is it you wash in running water all the
чего воды это ты в проточной воде всё
time for 15 minutes or pour and 15
время моешься 15 минут или налил и 15
minutes
минут
hollow I definitely wash with water of course you
полое я мо точно водой конечно ты что то
have something you take a shower for 15 minutes this is
есть ты 15 минут принимаешь души это
water flowing all the time this is how much money
вода течёт всё время это сколько денег
yes yes well no way how many rubles 300 Well it ca
да да ну нафиг сколько рублей 300 Да ну
n't be Well so much money Well this water is
не может Ну столько денег Ну это вода ж
expensive How are you 15 minutes this is
дорогая Как ты 15 минут это у вас
expensive for you And mine is cheap No it can't
дорогая А у меня дешёвая Да не может
be you are lying I have cheap water
быть ты гонишь У меня дешёвая вода
Show me How much do you pay for water per
Покажи Сколько ты платишь за воду за
month you are just lying  my
месяц ты просто обманываешь
friend has a utility bill of 300 rubles 3 s my
у меня у друга коммуналка 300 руб 3 с у
friend has a utility bill of ko look because I
друга коммуналка ко смотри потому что я
rent an apartment from a friend Look I
Квартиру снимаю у друга Смотри я
rent an apartment from show me show me the meter
Квартиру снимаю у покажи покажи счётчик
Show me the meter for water Let's turn it on ...
Покажи счётчик на воду
in the
уголочек какой-то показал на
kitchen it's a small kitchen I rent an
кухне она маленькая кухня Я снимаю
apartment that's 20 or so Well Pony And there's
квартиру ту 20 там с чем-то Ну Поня А
gas in the kitchen
газ на кухне
and you want to say that you don't
есть и ты ты хочешь сказать что ты не
save gas You can turn it on as much as you
экономишь газ Ты можешь включить сколько
want Whenever you want Yes I can and I'll
хочешь Когда хочешь Да я могу а я тебе
tell you more you know such a moment with us
скажу больше знаешь такой момент у нас
when it's too early to turn off the heating we
когда рано отключать отопление мы
turn on the gas to heat the apartment
включаем газ чтобы квартиру обогревать
Well turn it on you can turn on all four
Ну включи вот можешь включить все четыре
camphors on the stove I don't believe Well it's
камфор на плите я не верю Ну это
expensive it's cheap I won't turn it on
дорого это дёшево я не буду включать
because it's idiocy expensive expensive
потому что это идиотизм дорого дорого
means expensive You see everything I can't
значит дорого Всё видишь я го не может
be such a thing that
быть такое что
damn gas was cheap it can't be
чтобы блин газ был дешёвый не может быть
even in Russia which gas is Ukraine it's in
даже в России которая газ это Укра это в
Ukraine look on average We have an apartment
Украине смотри в среднем У нас квартира
if gas was cheap you would easily turn it on showed
если бы газ был дешёвый ты бы спокойно
Look at the four camphors I'm
включил показал Вот смотри четы камфор я
cleaning the kitchen right now
убираю кухни как
Well it's impossible for gas to be cheap
раз Ну невозможно чтобы газ был дешёвый
how is it this is gas
как это это же газ
Frozen damn such a character
Завис блин такой персонаж
froze
завис
Hello what an interesting background of each
Здра какого интересный фон каждого
each specific background You have your own I have my
каждого специфический фон у Вас свой У
own I'm from where are you from I'm from the city of
меня свой я из ц Вы откуда Я из города
Uly Bashkiria you are
улы Башкирии вы
Bashkort  well more or less and can you
башкорт ну более-менее а можете
turn the camera to be level yes
перевернуть камеру чтобы ровно быть да
now literally a couple of
сейчас буквально пару
[music]
[музыка]
seconds It's better Yes and the World Cup you communicate yes in
секунд Так лучше Да а ЧМ общаетесь
general I communicate like everyone else and the
да всяком вообще общаюсь как вся а
situation in Ukraine I communicate with people too I
ситуации в Украине общаюсь с людьми тоже
try And you from Bashkortostan something
пытаюсь А вы из Башкортостана что-то вам
is not clear to you here in this situation until
тут непонятно в этой ситуации до сих
now Maybe you explain to me somehow Well
пор Может вы мне Объясните как-то Ну
your point of view I will try to what
свою точку зрения Я постараюсь её что
exactly you do not understand Well so what do you
именно вас вам непонятно Ну вот вы как
think in general why all this
вообще думаете из-за чего всё это
started I think because Putin is
началось Я думаю из-за того что Путин
robbing you in Bashkortostan here
грабит вас в Башкортостане вот
Bashkortostan has oil gas there yes you
башкартастан имеет там нефть газ да
live poorly and he did not want to take
жите бедно а он е захотел забирать
money from Ukraine from Belarus from other
деньги из Украины из белорусси из других
countries That's all for him the Armed Forces is not enough And he does not
стран Вот и вс ему ВС мало И мало он
want to
хочет нас
make us Ukraine decided to join thereby
сделать Украина решила вступить на тем
provoked zabu zabu these tales for
спровоцировал забу забу эти сказки для
on not
на не
on itself
на сам
here Bashkortostan really has gold
вот башкартастан реально имеет золото
gas not gold does not have Gas Oil and
газ не золото не имеет Газ Нефть ещё
other ska fossils Yes And you live in
другие ска ископаемой Да А живёшь в
poverty here I see how you live how
бедноте вот я же вижу как ты живёшь как
so  it turns out that where Well really I see
так получается что где Ну реально я вижу
your these curtains your wallpaper your radiator
твои эти шторы твои обои твои батарею
In short everything is clear to you
Короче всё по тебе
what is clear to you to me it
понятно что вам по мне понятно вам не
can't be something It's clear in Russia that's the
может быть что-то Понятно в России в
thing you can live as you
том-то и дело ты можешь жить как тебе
please if I want let's say yes
самому угодно если я захочу допустим да
And if I let's say so have such an
И если у меня скажем так есть такая
opportunity to live very well it exists in
возможность жить очень хорошо она есть
fact it depends on each
на самом деле это от каждого самого
person himself how he wants I
человека самого зависит как он хочет я
understood that is you are actually You are like a
понял то есть ты вообще-то Ты типа
businessman but you just take a taxi for
бизнесмен но просто Ездишь на такси для
yourself really yes I didn't say that well
себя правда да я такого не говорил ну
in short So such and such conclusions are already being put forward
короче Так такие-то вы уже заключения
You have the opportunity to live
выдвигается У тебя есть возможность жить
well but you live
хорошо но ты живёшь
poorly No I didn't tell you that I didn't tell you that
плохо Нет я вам не так сказал я вам не
So explain why you live
так сказал Так объясни почему ты живёшь
poorly I don't live poorly it's some kind of your
плохо я не живу плохо это чтото ваше
opinion that I live poorly Okay
какое-то мнение что я живу пло Хорошо
let's do it that way you yourself promise something against the
давай так ту сами что-то обещаете на
background of the flag but you don't show your surroundings
фоне флага но свою обстановку не
How do you yourself live
показываете Как вы сами
I see your surroundings you live
жи я вижу твою обстановку ты живёшь
poorly what do you see behind me the background you
бедно что вы видите за мной фон вы
see some of my wallpaper you
видите какие-то мои обое вы
see
видите
Vinyl Lette what
вини летте что
How old are you
Сколько лет
Storm Storm Well  ok years how many years
Шторм Шторм Ну нормально лет сколько
ok years what are they good Yes as for
нормально лет что они хорошо Ещё как по
me how old are they I am quite
мне сколько им лет меня они вполне
happy with them How old are they Well about five
устраивают Сколько им лет Ну лет пять
Maybe yes well about five years they haven't been
Возможно да ну лет пять таки не
sold 5 years ago This is just crazy
продавались 5 лет назад Это просто жесть
this is also Are you a specialist in curtains or something
это ещё Вы по шторам специалист что ли
or what I don't understand If I sell I have a
или что я не пони сли я продаю у меня
curtain store you have a curtain store yes Well
магазин штор у вас магазин штор да Ну
okay it's your business Well what do you think in
ладно ваше дело Ну и что вы думаете в
Russia and Ukraine the same companies
России и в Украине одни и те же ры
sell m I liked these companies the
продат м эти ры понравились
manufacturers Maybe they were from some
производители Может они были из какой-то
old collection I bought them from an old
старой коллекции я их купил из старой
collection Well and from my grandmother's old
коллекции Ну а из старой бабушкиной
collection What are you laughing at I don't
коллекци что А что вы смеётесь Я не
understand old collection saw
понимаю старой коллекции пил
curtains antiques This looks bad I
шторы антиквариат Это плохо выглядит Я
don't understand normal curtains in my opinion for
не понимаю нормальные шторы по-моему для
mine they are quite suitable I understand you
моих ни вполне подходят я понял вы из
went from an old collection specifically to a
старой коллекции пошли специально в
store where old collections of
магазин где собраны старые коллекции
curtains are collected and chose for yourself in your retro style it's
штор выбрали себе своём ретро стиле
unrealistic not everyone can
нереально такое не каждый может себе
afford an
позволить
antique you are laughing at something but I don't
антиквар вы что-то смеётесь но я не
understand what you are laughing at Well here in
понимаю на чем вы смеётесь Ну тут для
order to understand this is a bit of an intellectual
того чтобы понять это немножко
joke in order to
интеллектуальная шутка для того чтобы
understand you need an intellectual joke you
понять нужно а интеллектуальная шутка вы
didn't think that  this is too stupid a joke to
не думали что это слишком тупая шутка
remember I thought But then I came to the conclusion
вос Я думал Но поэтом пришёл к выводу
that this is not a stupid joke but a rather
что это не тупая шутка а довольно
intelligent one, it is simply not only you who will be able to understand
интеллектуальная просто понять смогут не
this, you
только лишь это вы так поду это вы так
thought so, maybe other people
подумали возможно остальные люди
So where did you buy the curtains,
Так где вы покупали шторы
where did you buy them, what kind of
ка где покупал
store did you buy them in, what does this have anything to do with it, it has nothing to do with what I
что каком-то магазине покупал что это
want to
отношения к тому хочу Свами
talk to you about, I just cant understand where they
поговорить просто не могу понять где у
sell curtains like these from old
вас продают такие шторы из старых
collections, are there special stores or are
коллекции есть специальные магазины или
they in regular stores? Yes, a curtain
это в обычных магазинах Да магазин шторы
and shoe store, thats where they sell
и обувь вот там продают такие
curtains like these, I understand Look, you live poorly, you ca
шторы понял Смотри ты живёшь бедно это
nt hide it, you can see it
не спрятать это видно
by your teeth, you can see it by the decor, you can see it by
по твоим зубам видно по обстановке по
everything Yes, you live poorly, look,
всему видно Да ты живёшь бедно смотри
if I meet a person from the Czech Republic,
если я встречаюсь и с человеком с Чехии
he lives, its obvious he doesnt live poorly Yes, he
он живёт видно он живёт не бедно Да
may not be rich, but hes not poor, he lives like a well
может и не богато но не бедно он живёт
-off person You obviously live
как достаточный человек Ты видно живёшь
in poverty, you are a Streamer, come on, how much do you get for
в бедности вы Стример давай так сколько
propaganda, look, how much is
за пропагандистский смотри сколько у
your salary,
тебя зарплата
tell me
скажи
What dont you know that in Russia  I don't
Чего чего вы не знаете что в России я не
know in what currency you get paid yes Well,
знаю в какой валюте ты получаешь да Ну а
what's the question then I don't understand you
в чём тогда вопрос я не понимаю вы
want something I just tell me in what
что-то хотите я просто скажи вот в какой
currency and What is your salary you are talking about
валюте и Какая у тебя зарплата вы роте
some smart guy but but you are
се какого-то умника но но выставляете ты
embarrassed who you work as I work as an
стесняешься кем ты работаешь Я работаю
installer let's say an installer of
монтажником допустим монтажником
what sheet metal installer
чего монтажником листов
Yes, these are scaffolding so yeah yeah
Да это строительные леса так м да да
installers and de installers So you
монтажники и де монтажником Так ты же
also do dismantling Well, of course I understand I
демонтаж тоже делаешь Ну конечно понял
understand And where do you work
понял А где ты работаешь
ko I work on a rotational basis in
ко Я работаю по вахтовому методу в
different cities I understood everything that is this
разных городах всё понял то есть это Это
You go on a rotational basis and get only
ты на вахту едешь и получаешь всего
1,000
1.000
dollars And how much do you get
долларов А вы сколько получаете Вы
How much do you get unemployed I am a
сколько получаете безработный Я
businessman you are unemployed Yes yes I don't
бизнесмен вы безработный Да да я не
work for someone
работаю на кого-то
But here's the catch Yes you are working for someone you
А вот в чём соль Да вы на кого-то вы
Look That is it turns out look you
Смотри То есть получается смотри тебе
have to go on a rotational basis somewhere to the
приходится ездить на вахту куда-то на
north and at the same time in this cold
север и при этом в этой холодной
uh wasteland get only 1,000 dollars
ээ пустоши получать всего 1.000 долларов
Yes, dude, why do I go to the north where do
Да чели что езжу на север куда
you go different cities there are sometimes the
ездите разные города бывают бывает и
North and sometimes the South  Well, there you choose yourself
Север бывает юг Ну вот там выбираешь Сам
where to go, yes, that is, you live,
куда себе поехать да то есть ты живёшь
you dont just come, an 8-hour work day,
ты не то что пришёл 8 часов рабочий день
yes, you have to plow there, yes, live there in
да тебе приходится пахать там да жить
trailers, Yes, and you get
там в вагончиках Да и ты получаешь за
1,000 dollars a month, youre stupid to think
месяц 1.000 долларов вы глупо думаете
that we live in trailers somewhere there,
что мы живём в вагончиках где-то там
Pasha, we live on apartments in the city, I understand,
Паше мы жим на квартирах в городе понял
Look, Rafis, youre a
Смотри Рафис ты
Bashkortostan, who is who, who, you said Rafis,
башкорт кто кто кто кто вы сказали Рафис
Im not saying that Im Rafis, I said that
Я не говорю что я Рафис Я сказал что
Rafis, what is this? I
Рафис
mean, Im Rafis, Im not
что это за В смысле я Рафис я вам не
telling you that Im Rafis, Well, Ill
говорю что я Рафис Ну я тебя буду
call you Rafis, thats how its always with you,
называть Рафис вот у вас как всегда вот
like, yes, Bashkiria means Rafis is
так вот типа да Башкирия значит Рафис
on duty, So, the curtains are bad in the north, that means you
вахта Значит на севере шторы плохие
live in poverty, how
значит в недостатке живёшь тебе сколько
old are you? How are you making your assumptions
лет Като свои предположения делаете ни
based on nothing? Damn, come on, thats it. I
на чём не обоснован Блин давай так вот Я
just think that you live in a house or in a
просто считаю ты живёшь в доме или в
multi-story apartment. In an apartment. I live
квартире многоэтажном В квартире Я живу
in a multi-story apartment, yes, well,
в квартире многоэтажной да
yes, yes, an apartment. Youre sitting in the
Ну да Да Квартира Ты сейчас сидишь на
kitchen now, really, yes, and why in the kitchen and not in the
кухне правда да А почему на кухне а не в
room, because I want to sit in the kitchen.
комнате потому что хочу на кухне сидеть
My apartment is where I want to be.  I'm sitting there because
Моя квартира Где хочу там и сижу потому
someone else is sleeping in the room and
что в комнате кто-то другой спит а у
you have a one-room apartment Yes, I have a
тебя однокомнатная квартира Да у меня
two-room apartment, show me I don't believe
двухкомнатная квартира покажи я не верю
that you live in a two-room
что ты живёшь сам в двухкомнатной
apartment yourself I'm not going to m yet
квартире я не собираюсь м пока
I'm not going to show you Because I
ви не собираюсь показывать Потому что я
don't see the point Look, you're sitting in the
не вижу вам смыс Смотри ты сидишь на
kitchen Yes, it seems like you don't have a
кухне да у тебя походу там короче нету
refrigerator there, there's not even food in the refrigerator
холодильника даже в холодильнике нету
and you The point is that In short, look,
жрачки да и ты Суть в том Короче смотри
I looked at you, looked at your
я посмотрел на тебя посмотрел на твои
wallpaper specially bought from an old
обои специально купленные из старой
collection and you understand that you are a poor
коллекции и понимаешь что ты бедный
man who, instead of thinking
мужик который вместо того чтобы думать
like in the richest
как в богатейшей
region It is possible to be rich without leaving for a
регионе Можно быть богатым не уезжая на
shift, why For example, people in the Czech Republic live
вахту почему Например люди в Чехии живут
richer than you, he sits and starts something
богаче чем ты он сидит и начинает что-то
there Ukraine Ukraine, you obviously deserved
там Украины Украина видно ты заслужил
it Come on,
это Давай
you're in
райте это вы в
Bo I'll be from Crimea And you're in the hospital
Бо я с Крыма буду А вы в госпитале го
No, I don't live at all And I
Нет я вообще житие А я
thought it was
думал
true And you are a Ukrainian
тру нетт А вы украинский
blogger, a hostel,
блогер общежитие
you live here
вы живёте тут
permanently Well, yes, temporarily, not permanently,
постояно Ну да временно не постоянно
temporarily, but
времен временно а
temporarily Because  so here I
вре что временно Потому что так и вот
live while I work and then I will
Живу пока работаю а потом у себя буду
live at home and where are you Where do you
жить а где вы Где вы
work I live in Crimea in Sevastopol I
работаете живу вот в Крыму в Севастополе
live And I work on the
живу А работаю на
prince And there are some
кня А там что нехто
dormitories for workers for workers Well
общежитий для рабочих для рабочих Ну у
I got this dormitory And is there a
меня вот досталось такое общежитие А
good dormitory can you show
есть хорошее обще можете показать
some dormitory Well I'm looking at Kostin dormitory look at
какое-то общежитие Ну я смотрю Костина
Kostin in
обще смот Костина
general well I honestly don't really want to yet Well
вообще ну я честно не очень хочу пока Ну
not for my interest It's just that I haven't been to Crimea for a long time
не мне ради интереса Просто я давно не
I'm interested in what
был в Крыму Мне интересно какие сейчас
dormitories are in Crimea now dormitories in Crimea Well I do
общежития в Крыму общежития в Крыму Ну я
n't want my dormitory yet from mine I won't be
не хочу своё общежитие пока от мо я не
why and why not you can't Show me
буду почему а почему нет нельзя Покажите
no you can't show me Well I don't want to Yes show me the
не нельзя покажите Ну по не хочу Да
dormitory Show me the dormitories are
покажите общежитие Покажите общежити же
fine
нормально
say so here you are I I
говори вот вы я я же я в тринадцатом
was in Crimea in 1913 The last time I want to
году был в Крыму Последний раз я хочу
see what dormitories are now I'm
посмотреть какие общежития сейчас Мне
interested in Nostalgia dormitories now
вот интересно Ностальгия общежите сейчас
I'm interested in
Мне вот интересна
Nostalgia I don't want to I show you the
Ностальгия не хочу Я показывать
dormitory Well show me show me the dormitory
общежитие Ну покажите покажите общежитие
Show me the
Покажите
dormitory well I don't want to Show me one on
общежитие ну не хочу я Покажи один на
one just a question on one  just do
один только вопрос на один только вопрос
n't answer the question Show the hostel Show the
не ответи Покажите общежитие Покажите
hostel Well, what kind of question do you have
общежитие Ну что ж за такой у вас вопрос
right now come on something hostel hostel
прямо а ну же что-то общежитие общежитие
old peeling Well, for example, what's in the
старое облупленное Ну например что в
rooms Are there sockets for example is there a window in the
комнатах Есть ли розетки например есть
hostel interesting hostels I
ли окно в общежитии интересно общежити
wonder if there is a window and sockets
Интересно есть есть есть окно а розетки
and sockets sockets Yes, yes, of course, what kind of
а розетки розетки Да да есть конечно
European sockets are there I wonder Well,
какой европ роек розеток интересно Ну
look Well, what type of sockets are there yati
посмотрите Ну какой тут тип розеток
Yes, I understand and the doors are plastic or
яти Да понял а двери пластиковые или
wooden and wooden no not everything is
деревянные и деревянные не не всё
wooden
деревянное
and show the doors Oh, God,
и покажите двери О Господи ну
stop it Show two Show the doors
прекращайте Покажите две Покажите двери
Yes, we communicate normally we communicate normally
Да ж нормально общаемся нормально
Here's the linen Look, here's the linen
общаемся Вот бельё Посмотрите вот бельё
I see Yes, the doors are still alive Well, you have to
я вижу Да двери пока виве пока
twist Everything is so simple
Ну это крутить надо По всему так просто
turn it like that there you have
поверните так
I see Ukrainian fla
туда вот у вас я вижу украинский фла
Show the doors I'm
Покажите двери мне интересно
really interested Well, I'm not trolling you I'm
действительно Ну я же не тролю вас мне
interested in you, you're a famous blogger with I
интересно вы вот блогер знаменитый с я
lived in so many hostels I'm
жил в стольких общежитиях мне интересно
also interested in how it is now
тоже как сейчас
hostel Well, that's how everything is arranged you
общежитие Ну вот так вот обустроено всё
see the paint on the windows is wooden I
видите обр краска окна деревян я м
took off  want to know why they are so
сня хотите узнать А почему они такие
shabby
обшарпанный
now Well I don't know why this is the only one
сейчас Ну не знаю почему это одно такое
left the rest are all renovated And
осталось остальные все обновлённые А
why weren't you placed in a renovated one are you the
почему вас не поселили в обновлённое вы
worst
что самый плохой
worker because maybe
работник потому что может
Rum rum Khrapunov in a bad hostel
Ром ром храпунов в плохое общежитие
settle settle Well that's how it happened to me
селет селет Ну вот у меня так получилось
that here's nothing I'm not very offended by this you
что вот ничего я на это сильно не обижен
know people who survived the Soviet
знаете люди которые пережили Советский
Union the nineties they didn't see that you
Союз девяностые они не то видели вы же
know we had times that were more difficult that's
знаете были у нас времена и посложнее
why the Spartan situation
поэтому спартанская обстановка нас
doesn't scare us much in principle date We didn't live
сильно не пугает в принципе дате Не жили
well don't dream
хорошо не мечтать
dream Well that's why I dream and live better
мечтай Ну почему и мечтаю и живу получше
just to
просто для того
live a little in my case to live
чтобы немножко в моём случае пожить
better And how much is the salary like a
получше А сколько зарплата вот как у
worker with
рабочего у
you In Crimea the average salary is
вас У нас в Крыму средняя зарплата
30,000 rubles 300 dollars Yes 300 dollars Well
30.000 руб 300 долларов Да 300 дол Ну
a little more 340 350
чуть-чуть больше 340 350 мне просто
Russians just tell me that in Crimea
россияне говорят что там в Крыму 1000
everyone gets 1000 dollars at all who
долларов все получают получа вообще кто
tells you this Russians say
это вам такое говорит русские говорят
that in short  Crimea is now generally
что короче Крым сейчас вообще
straight You know well 1000 dollars that is
прям Знаете ну 1000 долларов это то есть
somewhere 80 With something thousand rubles no That's
где-то 80 С чем-то тысяч рублей нет Это
too big a salary can
чересчур большая зарплата такую может
get such a director of some kind they all
получать директор какой-нибудь они все
30,000 salary
30.000 зарплата
average
средняя
rubles average 30,000 So there are and
руб средня 30.000 Значит есть и по
16 by 16 of course maybe and there are but
16 по 16 конечно может быть и есть но
this is the salary of some
это зарплата какого-нибудь
dishwasher or this salary you know
посудомойщик или это зарплата знаете ли
somewhere completely seedy
где-нибудь совсем захудалый
stripes of Russia completely
полосы России совсем
set in collective farms Well I don't know well in
задала в колхозах Ну я не знаю ну в
Crimea of course 16,000 here
Крыму конечно 16.000 тут
lo in that you
ло в том
understand And Voronezh salaries
понимаете А зарплаты воронежские
presumably Cool
предположительно Прикольно
Cool And how do you survive
Прикольно А как же вы выживает
survive Well, how we survived under Ukraine and we
выжи Ну как мы выживали при Украине так
live now I'm saying for the
же и сейчас живём Я же говорю для
common man that Under the Soviet
простого человека что При Советском
Union both in dey and under Ukraine and under
Союзе что в дее что при Украине что при
Russia something changes especially strongly as they
России особо сильно что-то меняется как
lived from paycheck to paycheck so they
жили от зарплаты до зарплаты так и
live the Russian world
живут русский мир
This well Ukrainian then what would be much
Этот ну украинский то че бы намного
better They are so much that even if there will be
лучше Они настолько что туда даже будут
direct flights they will still
прямые прилёты они всё равно будут
talk
говорить
will sit stupidly in these irradiated
будут сидеть тупо в облученных этих
conditions and will say Well, that's how it
условиях и будут говорить Ну ну так и
is, but Putin is a
есть но Путин
good man No, I'm not saying that, you are drawing
Молодец Нет я так не говорю вы это
conclusions in advance, in
выводы наперёд
general, in general,
общем в общем
I'm holding back in order to
гово я во сдерживаюсь во имя того чтобы
save up a little money, let's say, and
чуть-чуть накопить денег допустим и
maybe fly somewhere to Thailand to rest in the winter, and
может быть зимой полететь куда-нибудь в
live Already in your own
Таиланд отдыхать а жить Уже в своей
apartment,
квартире
Vrid Roth PP stop, what can you save up
врид рот ПП стоп что вы можете накопить
if your salary is 300
если у вас зарплата 300
dollars, well, wait I guess if I
долларов ну подождите Я же наверное если
leave my apartment and go to a hostel, then
уезжаю из своей квартиры ись в общежите
I can rent out my apartment
значит свою квартиру я могу сдавать
A I got it, that is, here it is, a business, you live
А понял то есть вот она бизнесс вы жите
in a hostel because you rent out your apartment,
в общежити потому что свою квартиру сда
then during the holiday
слушаете потом в период курортного
season, a person does not live on a bare salary,
сезона человек же не на голую зарплату
he can have some
жит он может иметь ещ какие-то
additional income
дополнительные доходы
Yes, this is the holiday season in Crimea, people
Да это ж курортный сезон в Крыму люди
come, spend something,
приезжают что-то тратят как-то
thank you somehow Yes, you can earn something extra, okay,
благодарят Да можно что-то
how much do you sing
подрабатывать хороо сколько вы поете
during the holiday season, what do you
в курортный сезон что сейчас Вам
have to do now for 300 bucks, live in this, in short,
приходится за 300 баксов жить в этой
kennel, live in this, in
конуре жить в этой
short, that's where I'm working extra now,
короче вот сейчас я и подрабатываю
that's where  the resort season will be and I will
сейчас вот курортный сезон будет и я
start earning Well I can already
начну зарабатывать Ну могу там тысяч уже
go from 0 to 1000 dollars As you
подняться до 1000 долларов Как вы
say 1000 dollars is 100,000 rubles 8
говорите 1000 долларов это 100.000 руб 8
is 00 dollars 80,000 is 800 dollars Unfortunately I did
это 00 долла 80.000 это 800 долларов я к
nt look the last time what the exchange
сожалению не смотрел последний раз как
rate was How much does a trip to Thailand cost
курс Сколько в Таиланд стоит
And I told you Yes, what have I already
путёвка А я вам сказал Да уже что я
flown to Thailand How much does
Летал в Таиланд Сколько в Таиланд
a trip to Thailand
путёвка
cost I didnt fly on a tour But
стоит я последний раз летал не по туру А
I bought a ticket at my own expense with tickets
по билетам за свой счёт я покупал билет
How much does it cost you for your flight, accommodation,
Сколько обходится вам полт проживание
food or
питание или
drinks Well the last time it cost me like this
су Хорошо последний раз мне обошлось так
tickets plus tickets to Moscow by train
билеты плюс билеты до Москвы на поезде
plus rent and pocket
плюс съём жилья и карманные
money a
расходы
month somewhere around 200 about 250 rubles 2500
месяц где-то 200 около 250 сся руб 2500
dollars Well then it was
дол Ну тогда это было
2500 when it was more when it was more to
2500 когда это больше когда это больше
p something I took something like this
п что-то я брал вот такой вот
858 dollars 3000 dollars yes yes somewhere like that I
858 дол 3000 долларов да да где-то так
understood the Question how much If you get
понял Вопрос сколько Если вы получаете
300 dollars and in season  800 dollars
300 долларов а в сезон 800 долларов
how many years do you need to save
сколько вам нужно лет чтобы отложить
3,000 dollars for a flight to Thailand to
3.000 долларов на полёт в Таиланд в
Thailand
Таиланд
I'm telling you that
Я же говорю есть дополнительные доходы у
almost everyone has extra income Who wants to
каждого практически Кто хочет что-то
earn something How many years I
зарабатывать Сколько лет Я
say hello hello
говорю здравствуйте здравствуйте
Hello Where are you from bad
Здравствуйте Вы откуда бед
lags we are sitting from the Rostov region Here
лаги мы с Ростовской области сидим Вот
we had such a discussion now I
вот у нас такая дискуссия была сейчас я
see you have Holland this flag of
смотрю у вас Голландия этот флаг
Holland Yes Holland few people know with a
Голландии Да Голландия мало кто знает с
Muscovite we had a discussion with one z
москвичом у нас дискутировался одним з
ethnics there are such
этника там такие
scandals this is
скандалы это
generally And what do you know about our Holland
вообще А что вы про Голландию нашу
and what do you know about our Holland You
знаете а что вы про нашу Голландию
know well Holland there is like I
знаете Знаете ну Голландия там это как я
know what is there Freedom of speech Freedom of thought
знаю что там Свобода слова Свобода мысли
all these things in short well
всех вот этих вещей короче ну
such As they say Well this is like they
такое Как говорится Ну это как
say Red lights this is generally
говорится Красные фонари это это вообще
private life but in general so
частная жизнь а вообще так
Holland I understood from the Rostov region And
Голландия я с Ростовской области понял А
how is your life in the Rostov region
как у вас жизнь в Ростовской области
normal life
нормально живётся
knives Well how Well so to say Well there is a war
ножи Ну как Ну так сказать Ну война же
going on it seems well what do you think Where do people
идт вроде ну как вы считаете Где люди
live better in the Rostov region or in
живут лучше в Ростовской области или в
Holland in
Голландии в
Holland Well of course I'm with this
Голландии Ну конечно я вот с этим
Chechen with what With what I communicated with Chen I
чеченцем с чем С чем я общался с ченом
think he
по-моему он там
opened there Yes there Well of course the level is higher than the
открывал Да там Ну конечно уровень выше
Alanian there everything is like that Where is it better in
аланского там всё такое то Где лучше в
Holland or in the Rostov region Oblast
Голландии или в Ростовской области обла
and better than
а лучше
Russia Well how can I tell you I
России Ну как вам сказать
can't tell So what can you do we
не могу сказать Так ну что сделаешь
live like this and
живём так
of course it's better in Holland And what did you think for so
и конечно в Голландии лучше А что вы так
long and
долго
we don't have to do nothing And what can you
думали а нам не приходится ничего не
do that's the kind of life and what can you do
делать А что сделаешь та такая жизнь а
And why is it better in Holland
что сделаешь А почему в Голландии лучше
than in the Rostov region What do you
чем в Ростовской области Как вы
think Well I don't know probably
думаете Ну не знаю наверное
No well just where For example I
Не ну просто откуда Вот например я в
live in Belarus Yes we have it worse than in
Белоруссии живу Да у нас хуже чем в
Holland like but Rostov region
Голландии типа но Ростовская область У
You have Russia oil gold gas
вас же Россия есть нефть золото газ
diamonds You should generally live in chocolate
алмазы Вы же должны вообще в шоколаде
and you live in Why is that
жить а живёте в Почему
And if you are from Belarus Well Belarus
так А если вы из Беларусии Ну Беларуси У
I used to Yes not then still in the
меня раньше Да у не тогда ещё девяностых
nineties there was this Zavadsky I
годов там этот Завадский у меня там
had a karifan there yes Well what can you do Well Well
карифан был это да Ну что сделаешь ну Ну
probably the same positioner I look
же ж наверное позиционер такой же смотрю
with the same thoughts  to think that the
так же с такими мыслями думать что
Dictator Here is Lukashenko sitting
Диктатор Вот это ж сидит Лукашенко
correctly Yes yes I do not you do not record
правильно Да да я не вы не записываете
me so that I do not have problems later no
меня чтобы мне потом не было проблем нет
And we are sitting this drinking here because I
А мы сидим это бухаем у нас потому что я
thought maybe you are some kind of streamers you have
думал может вы стримеры какие-то у вас
such a
такой фон
streamer background we do not record anything you
стримерский не записываем ничего
promise nothing there we do not have
обещаете ничего там у нас нету
you communicate with us on any topic
вы общаетесь с нами на любые темы
swear there we are just drinking we are sitting and
матюкайся там это мы просто бухаем сидим
this is you now at home at your friend's house
а это вы сейчас дома у себя дома у друга
Where are you yes yes yes yes There are no recordings no
Где вы дадада да Нету никаких записей
You are now at your home at your friend's
нету нету Вы сейчас у себя дома у друга
house where are you Yes I am at my home well the renovation
дома где вы Да я у себя дома ну ремонт
Well I did not do Well my swearing fight well I feel
Ну не сделал Ну мата моя раться ну мне
so bad I mean the renovation can not be done it seems the
так плохо В смысле ремонт не сделать
house needs to be torn down and a new one
походу хату надо снести и новую
built what kind of renovation yes yes yes
построить какой ремонт да да да
yes Well offer some of
да Ну предлагайте какие-нибудь
these for the sake of interest and can you show me
эти ради интереса а можете мне показать
how Here is what your premises look like I have
как Вот ваше помещение выглядит Я
never seen Rostov apartments
никогда ростовские квартиры не
No I just have excellent
видел Не я просто там отличные
Rostov apartments there it is just that I am
ростовские квартиры просто у меня сейчас
currently undergoing renovation Well I am
данное время ремонт идёт Ну мне
interested yes how during the renovation Well
интересно да как во время ремонта Ну
please I am interested I have
пожалуйста мне интересно Мне есть
Belarus I am also a
Белоруси Я тоже
Slav here my ceiling is this  here In
славянин вот у меня потолок вот это вот
short it is necessary to whitewash here eh all this in short to
Короче надо белить вот э вся эта короче
tear off And other cats can you
срывать А другие коты можете
show No others there well so
показать Нет другие там ну так
more or less well
более-менее ну
please apartment well enough well there is a
пожалуйста квартире ну хватит ну там
renovation going on Well please I am interested in
ремонт идт Ну пожалуйста мне интересно
how renovations are done People because I am
как ремонты делают Люди потому что я
also engaged in renovations I have
ремонтами тоже занимаюсь
18 years of practice in a
занимаюсь у меня 18 лет практики через
year it will be interesting I
года будет дто интересно я разные
pulled out different houses like already from such like
вытягивал хаты типа уже из таких типа
heavy ones I
тяжёлых
renovated you want this ti de person
ремонтировал вы хочете это ти де человек
blogger Well let him communicate Well Belarusians This is
блогер Ну пускай общается Ну белорусы
normal communication Well never I am this
Это нормальное общение Ну никогда я это
sa T now I have this znik just like
са Т сейчас Мне вот этот зник вот чисто
that show me I am interested in the apartment
так покажите мне интересно квартиру
show Well this room how the renovation is
покажи Ну комнату эту как ремонт
going
проходит
please we communicate normally bye bye e
пожалуйста нормально же общаемся
Show it is starting only now moved in now well now
е Покажи начинается только вот вселился
there is only Well here you
сейчас вот ну сейчас там только Ну вот
see the TV here the TV is there well
телевизор видишь вот телевизор там там
this needs to be stripped there this and that to do
ну это надо обдирать там то-то то-то
Well in short we need to do everything renovation
делать Ну короче надо делать всё ремонт
this is all
это всё
this and this moved in this when did you
это а это вселились это когда вы
move in And what kind of apartment is this
вселились И что это за квартира за
apartment What kind of apartment is this Yes
квартира А что это за квартира Да
house Well this is your inheritance left from your
дом Ну это вам наследство остался от
great-grandmother from
прабабушки от
whom well left Yes lived there these are old
кого ну осталось Да жил там это старые
people  moved in There are relatives it
люди вселился Там родственники это надо
all needs to be done
всё делать
repairs are simple Isn't it easier to get some new
ремонт просто А не проще какую-то новую
apartment
квартиру
What do you do I'm a
взять Чем занимаетесь Я
psychologist I'm a
психолог я
psychologist I'm engaged in construction
психолог стройка занимаюсь
and construction And what do you work as? Who is it
а стройка А вы чем работаете кем
normal to live in Holland there the language there
нормально вот жить в Голландии там язык
all this is like that And exactly yes,
там всё это тако А точно да у нас в
everything is fine with us
Голландии всё хорошо Очень Всё я сам
in Holland Very Everything I myself am Belarusian
Белорус Но живу в Голландии Да в
But I live in Holland Yes in Holland yes Oh and I myself am from Belarus originally But I live in
Но живу в Голландии Но живу в Голландии
Holland But I live in Holland I understood what you are like in Holland communication
я понял вы какой вот в Голландии общение
is English or whatever there is communication of the
вот английский или как там вот общение
language, for example, in Holland in Polish in
языка допустим в Голландии на польском
Polish in Polish Yes because
на польском на польском Да потому что
Holland was a colony of Poland As
Голландия - это была колония Польши Как
you know and the official language there is still
вы знаете и там до сих пор остался
Polish That's it Polish is pshik
польский Вон оно что польское это пшик
pshik pshik Yes they are very Polish there
пшик пшик Да они там поляки очень сильно
in Holland everything is in Polish the names of the
в Голландии всё по-польски название
cities Well they swear in Russian they don't communicate well
городов Ну мат у них по-русски хорошо не
in Russian I
по-русски Я вот
recently talked to a blogger and he is
недавно это общался с блогером и вот он
such a young guy as he tells me
такой молодой парень как он мне
in English then he says I in  I
по-английски потом он говорит я в
studied at the institute and
институте учился и
therefore in short in Russian Okay well how about
поэтому короче по-русски Хорошо ну как
me look I By the way I know five languages
ну я смотрите я Я кстати Пять языков
besides Russian Polish and
знаю кроме русского польского и
English I know Japanese Chinese
английского японский знаю китайский
Arabic South Korean and
арабский южнокорейский и
Filipino Wow In what
филиппинский Ничего себе Вот на каком
language should I say the
языке вам сказать
phrase to you Well tell me these Koreans are some Well
фразу Ну скажите вот эти вот корейцы
how did it start We
какие-то ну как вот начиналась У нас
started a war these North Koreans Okay
началась война эти северные корейцы Окей
I'll tell you now And you
я сейчас я скажу А вы
try to guess what it means
попробуете угадать что это означает
sowing Korean leeks yes
посеве корейски порей да
[music]
[музыка]
I know it means our Great VOM and
я зна это значит наш Великий ВОМ а
Putin will be finished
Путину будет
Well I know Korean I can also speak
хана Ну я знаю кореец могу ещ на
Japanese Japanese quite interesting
японском японский довольно
interesting
интересе интересен
NKI wow Yes yes
НКИ ого
these are different languages Well it seems like the cut of the
Да да это разные языки Ну вроде разрез
eyes is the same yes Well it's the same as you
глаз один да Ну это так же как вот у вас
and the Poles have the same cut of the eyes but different
и у Поляков разрез глаз один а разные
languages
языки
Yeah this And this is the cut The voice is one for
Ага это А вот это вот разрез Глас один у
them, let's say this And they have Buddhism or
них допустим это А у них же буддизм или
as Uno preaches, let's say the Slavs
как проповедует вот допустим Уно славяне
and the Japanese have Shintoism the Chinese There are some
а у у японцев синтоизм у китайцев Там
beliefs like Taoism and
как бы такие верования типа даосизм ещё
some more  variations Yes, Koreans have their own thing thing Yeah,
некоторые вариации Да у корейцев своя
yeah, it's interesting to talk sum
угу интересно пообщаться сум ещё
I haven't spoken to you in Chinese yet here's a
по-китайски я с вами не говорил вот
phrase to tell you in Chinese say
какую фразу вам по-китайски сказать
Yeah Tell me well Name something to
сказать Ага Скажите ну Назовите что
translate into Chinese say a
перевести на китайский язык скажите
phrase in Russian I'll translate into Chinese such
фразу по-русски я переведу на китайский
everyday things like that there well
такие вот бытовые вещи какие-нибудь там
I don't know how well there are such well such
вот ну вот я не знаю как вот ну есть
Okay now try to guess closer so
Окей сейчас попробуй угадать ближе чтоб
you can hear
ты слышал
move over like that
подвинься так
in Chinese I
по-китайски это я
understood it's generally awful why do you need such a
понял вообще вообще ужас зачем вам такой
repair this is in Chinese Why do you need such a
ремонт это по-китайски Зачем вам такой
repair
ремонт
nahua and in German
нахуа а по-немецки
this is in Chinese Why a little like that such
по этому по китайский Зачем немножко так
everyday things like that you can you can still
такие бытовые вещи такие можно можно ещё
understand something we have Slavs more like this
понять у нас славяне более такой вот
Germans Poles let's say the language is like this I'm more like
немцы поляки допустим язык такой я более
this Alicha this is English He's like this
такой алича это английский Он такой
English can you tell And you can't
английское можешь расска А вы можете не
I don't know English And you can I'm
Я английский не знаю А вы можете мне
interested in how it sounds in English from
интересно как по-английски звучит от
one to de I did
одного до де посчитать
n't even study And I studied this German
я даже не учил А я этот немецкий
I can count up to 100 but I've already been A
учил Я могу до 100 но я уже побывал А
listen, a friend of mine from Germany
слушай мне тут знакомый из Германии
told me this phrase, but I dont know
говорил такую фразу но я не знаю
German. Yes, German is not very What does
немецкий Да вот немецкий неча Что
x
х
pig ru shvay mean? Its
свинья ру швай
cool. I understand, its a little bit of Rus shvayna.
прикольно Я понимаю я это немножко Руси
Russian pig shvayna is a
швайна Русская свинья швайна - Это
pig. I
свинья я ж немецки
studied German. Im 50 years old. Well, it will be soon. Im in the
учил мне 50 лет Ну будет скоро я в
Soviet Union. Im
Советском Союзе это мне
43. I wore a gark there. Im with this prisoner
43 гарк носил там я вот с этим зеком
whos just now before you. Well,
который вот сейчас недавно до вас вот
you can call me there. Well, okay, Ill
ладно называть Ну мне так ска я тебе
write it down for you. What are you saying? What am I saying? Youre there
запишу Та ты что я тебя сейчас там это
now. Well, I dont like all this. This is a baklan of yours. This is what I like to
сво которое Вот это сейчас я люблю с
communicate with smart people. Something so
умными людьми общаться такими что-то
smart and so interesting. But these are the
такое умное такое такое интересное А вот
baklans who sit in chat
такие вот бакланы которые сидят в чат
roulette and start treating me here.
рулетки и начинают меня тут
For whom is Golosova
лечить за кого Голосова
not me? I understand this. Well, how can I
не я я это понимаю ну как ну как я тебе
explain such phrases to you? For whom did you
объясню такие такие фразы за кого на
vote in the elections? I didnt vote
выборах голосовал го я не за голосовал
for anyone. I dont even believe in this
ни за кого ни за кого яже не верю в эту
country. I dont want to. And when was the last time you
страну не хочу А когда ты последний раз
were in
вообще был на
the elections? This was the first time for me.  Putin voted
выборах Я первый раз за Путина голосовал
then all this and that
потом
And do you
вот это вот всякую А за депутатов
want to
местных хочешь
vote for local deputies No no no I don't want to, that's [ __ ] And what do
голосовать Нет нет нет не хочу брехня
you do for a living, you work without a job, tomorrow I
работаешь работаешь без работы завтра
'll go there to load scrap metal And what does your drinking buddy do for a living, and your drinking buddy What does your drinking buddy do for a living,
поеду там металлолом
too, the same thing, today they slaughtered a pig, a pig
работает собутыльник тоже так же сегодня
In the sense that there's no backside,
В смысле задника
we slaughtered a
какого-то нет мы резали поросёнка в
pig, we live on a collective farm, and you
колхозе живём а зарезали свинью вы
say they slaughtered a pig No, they didn't slaughter
говорите Не не
them there, let them be
резали их там пускай
Ukrainians from Ukraine
ре украинцы с Украины
came In the sense that they brought
приехал В смысле с Украины привезли
animals from Ukraine, they brought animals No, he lives, he
животных привезли животных Нет он живёт
just came from Crimea, and a guy from Crimea,
просто с Крыма приехал а мужик с Крыма
like, helped you slaughter a pig, it was
типа помогал вам резать
n't us who slaughtered a pig, but
свинью не мы у него резали поросёнка а
he keeps pigs, he keeps pigs Yes, he's
он держит свиней держит свиней Да он
like a farmer And you slaughter pigs
типа фермер А вы свино
No, he's just a collective farmer Well, he came to the collective farm to
резы Нет он просто колхозник Ну приехал
slaughter and that's it Well, yes, a large
колхоз порезать и всё Ну да многодетная
family
семья
there, we sit there, drink a little, that's me, they
там мы сидим немножко пьём вот я больше
slaughtered a pig and eat, that's the most
зарезали поросёнка и кушаем это самое
honest thing, and wives Do
вот честно сказать а жёны Дети есть у
you have children? I  no he doesn't either ago And
вас У меня нету у него тоже нету аго А
why do you have one I have
почему А у тебя есть у меня у меня со
good health Well I'm healthy now
здоровьем неплохо Ну я сейчас Здоров
A little bit of prostatitis there here and
подле Немножко там простатит там
there and I'll get married Wait and I don't treat until I'm 50 I treated
туда-сюда и женюсь Подожди а до 50 лет
No well I treated Well yeah Well we're just
лечил Не ну я лечил Ну та Ну просто
drinking here and there now just taking
сейчас бухаем туда-сюда на просто
care of our health just with ourselves
здоровьем своим заняться просто с собой
quit drinking there here and there find a
бросить пить там туда-сюда найти
girl Do
девушку
you have chicks be quiet this is from Holland
А у тебя есть тёлки тише это с Голландии
What are you talking about Holland is not the
Что ты несёшь Голландия это не
Rostov region a collective farm in Holland there are
Ростовская область колхоз в Голландии
no problems with
нет проблем с
understanding look yarey
понима смотри ярей
I'm in Holland that I won't find myself this you
Я в Голландии что не найду себе это вас
in the Rostov region slaughtered a pig and
в Ростовской области зарезал свиню и
drink drinking
бухаешь
buddies
собутыльников
this is him that's how he was born he never
это он так вот он так родился он так
went anywhere that's how he was
никуда не ездил так он
brought up not this is the most this is normal and by the
воспитан не это самое это нормально а
way what do you think whose cream is guys what
кстати а как вы считаете чей крем пацаны
is Crimea Ukrainian Yes and bro what does he
ка чем Крым украинский Да а братуха как
think schi and he doesn't understand anything in
считает счи а он не понимает ничего в
this matter pun s will answer
этом деле пун с ответит
sm whose Crimea what kry
см чей Крым какой кры
Crimea I don't
Крым не
understand  Okay guys, in short, everything is fine with us in
понима Ладно пацаны короче всё у нас в
Holland it's evening now, just like
Голландии сейчас вечерок как раз типа
now girls go out on the street I'll
сейчас девушки на улицу выходят пойду я
go for a walk maybe I'll catch some fish
прогуляюсь может что-то рыбку поймаю
interesting Let's do it
интересно Давайте
like this with us if anything thanks if anything everything is fine there
у нас так если что спасибо если что там
Oh
нормально всё Ой
come on
давай
come on write to my Instagram I don't know what
давай пись на мий Instagram Я не знаю
it's for you Why would you
для чого це тоб Для чего тоб там
watch it there and for you one two or three
дивитись нае а для тебе оди два а три
clicks and you try me and I'll be in me
клика а ты тримае мене и я буду в мене
There are a bunch of fouls and I'll be in a cool
там Купа фолов и в мене буде класний
mood to do but cool video write to
настр щоб робити но крут вдео пись на
my Instagram popk Andriy that's it
мий Instagram попк Андрий вот
come on I'm waiting for you
так давай я тебя чекаю